<item>Jack yang merupakan seorang alkoholik kala itu baru saja menyelesaikan konser musiknya.
            Diperjalanan pulang, ia meminta supirnya untuk menepi di sebuah bar karena ia kehabisan
            minuman beralkohol di mobilnya. Kebetulan sekali di bar tempat ia minum, sedang
            ada pertunjukkan live music di mana para penyanyinya berdandan layaknya drag queen.
            Awalnya Jack tidak terlalu peduli dengan lingkungan sekitarnya, hingga akhirnya ada
            seorang penyanyi yang suara dan penampilannya berhasil mencuri perhatian Jack.
        </item>
        <item>Salah satu karakter superhero DC akan mendapat porsi besar dalam film AQUAMAN yang
            siap tayang di bioskop mulai tanggal 12 Desember 2018. Digadang-gadang sebagai film DC
            terbaik setelah trilogi Batman, AQUAMAN akan menguak lebih dalam soal kehidupan sebenarnya
            dari Arthur Curry.
            Dalam ceritanya, Arthur Curry yang diperankan oleh Jason Momoa adalah anak dari seorang penjaga
            mercusuar dan dewi laut. Meski memiliki darah dari kehidupan kerajaan Atlantis, Arthur memilih
            untuk hidup sebagai manusia biasa di daratan.
            Sampai akhirnya, Arthur bertemu dengan salah satu penghuni bawah laut, Hera (Amber Heard)
            yang mengatakan kalau umat manusia dalam bahaya karena ambisi saudara tiri Arthur, Orm. Arthur
            tak punya banyak pilihan, salah satu yang masuk akal adalah dengan merebut kembali tahta
            yang seharusnya menjadi miliknya.
        </item>
        <item>Thanos (Josh Brolin) berambisi untuk mengumpulkan enam batu abadi yang tersebar di berbagai
            tempat. Setiap batu memiliki kekuatan tersendiri sehingga tidak sembarang orang bisa
            mendapatkannya.
            jika sudah memiliki keenam batu abadi, Thanos bisa menjadi penguasa semesta. Thanos pun
            berniat menghilangkan separuh populasi semesta karena dipercaya bisa membuat kehidupan lebih sejahtera.
            Thanos bersama anak buahnya menebar teror sambil mencari batu-batu tersebut. Kekejaman
            Thanos disaksikan sendiri oleh Bruce Banner Hulk (Mark Ruffalo) dan Thor (Chris Hemsworth).
            Mereka berniat menemukan superhero lain agar bisa mencegah ambisi Thanos.
            Hulk kembali ke bumi dan memberi tahu aksi Thanos kepada Tony Stark Iron Man
            (Robert Downey Jr.), Doctor Strange (Benedict Cumberbatch) serta Wong (Benedict Wong).
            Sialnya, Thanos sudah muncul sebelum mereka bertindak lebih jauh.
        </item>
        <item>Menambah list deretan film post-apocalyptic, hadir film BIRD BOX yang menceritakan
            tentang teror misterius kepada penduduk dunia yang mengakibatkan bunuh diri masal.
            Setelah menyerang Siberia dan menyebar ke berbagai belahan Eropa, kejadian misterius itu
            akhirnya menyerang warga Amerika.
            Malorie Hayes (Sandra Bullock), seorang seniman yang tengah mengandung sedang memeriksakan
            diri ke dokter bersama kakak perempuannya Jessica (Sarah Paulson). Dalam perjalanan pulang,
            keduanya melihat terjadi kekacauan di luar hingga banyak orang melakukan bunuh diri. Di saat
            yang sama, Jessica kemudian terlihat aneh hingga akhirnya bunuh diri di depan mata Malorie.</item>
        <item>Pecinta musik pastinya sudah tak asing lagi dengan lagu Bohemian Rhapsody. Yap lagu itu
            dipopulerkan oleh band asal Inggris, Queen, pada tahun 1975. Film BOHEMIAN RHAPSODY sendiri
            berkisah tentang frontman alias vokalis dari band legendaris tersebut Freddie Mercury yang
            kali ini diperankan oleh Rami Malek.
            Film ini digarap oleh sutradara Bryan Singer. Kita bukan hanya akan melihat tentang betapa
            wah-nya Freddy Mercury dalam dunia musik, tapi juga diajak untuk melihat awal kehidupan
            Freddy yang punya nama asli Farrokh Bulsara.
            Buat pecinta Queen, tentu saja film ini harus ditonton, karena banyak lagu top dari band
            ini yang akan dihadirkan. Bukan cuma Bohemian Rhapsody saja pastinya.</item>
        <item>Pecinta film seri TRANSFORMERS pastinya nggak boleh melewatkan BUMBLEBEE. Film tentang
            Autobot kuning muda yang punya nama asli B-127 dari planet Cybertron ini menceritakan
            tentang pertama kali dia ke bumi untuk melaksanakan sebuah misi yang diberikan oleh pemimpinnya,
            Optimus Prime.
            B-127 tiba di bumi tahun 1987 dan terdampar di California saat Sector 7 (badan rahasia pemerintah
            Amerika Serikat yang memantau aktivitas di luar angkasa) sedang melakukan pelatihan. Sector 7
            menganggap B-127 sebagai musuh dan membawanya ke hutan.
            Saat menuju hutan, Blitzwing, bagian dari Decepticons (musuh Autobots) menghentikan mereka
            dan melawan B-127. Si kuning menolak memberitahukan keberadaan Optimus Prime. Blitzwing lalu
            merusak voicebox dan bagian memori dari B-127. Tapi untungnya sebelum terkapar, B-127 mampu
            menghacurkan Blitzwing. Sebelum memasuki fase stasis, B-127 berubah menjadi mobil Volkswagen
            Beetle koleksi tahun 1967.
        </item>
        <item>Creed 2 menceritakan pertarungan keren dari Adonis Creed yang membuatnya menjadi juara tinju
            dunia. Hidupnya pun sangat sempurna karena tak hanya memiliki gelar, ia akhirnya bisa menikah
            dengan wanita pujaannya Bianca.
            Alur cerita film Creed 2 mudah diikuti meski belum menonton film pertama Creed. Karakter penting
            dalam film ini akan diceritakan secara gamblang sehingga penonton semakin mudah mencerna isi
            cerita Creed 2.Ada yang menarik dari film ini karena masa lalu dari Adonis Creed dan Rocky Balboa
            akan muncul kembali. Mereka kembali dihadapkan dengan Ivan Drago (Dolph Lundgren) seorang petinju
            yang dulu menewaskan ayah Adonis Creed.
        </item>
        <item> DEADPOOL 2 adalah salah satu film yang ditunggu-tunggu pekan ini oleh moviegoers Indonesia.
            Setelah sukses dengan film pertama di tahun 2016, Ryan Reynolds akhirnya kembali dengan perannya
            yang fenomenal Wade Wilson alias Deadpool yang kocak tapi juga hot dan pastinya bisa diandalkan.
            Kalau di film pertama kita melihat proses bagaimana Wade Wilson menjadi Deadpool dan perjuangannya
            demi cintanya, kini kita bisa melihat aksinya dalam menyelamatkan mutan lainnya di sekuel ini.
            DEADPOOL 2 memiliki kisah inti yaitu Deadpool berusaha untuk melindungi mutan muda misterius
            bernama Russel (Julian Dennisson). Russel diincar oleh seorang tentara yang bisa time
            traveling bernama Cable (Josh Brolin). Untuk mencapai misinya ini Deadpool pun membentuk
            tim yang lalu diberi nama X-Force.
        </item>
        <item>Franchise ketiga dari HOW TO TRAIN YOUR DRAGON sebentar lagi sudah bisa dinikmati oleh
            para pecinta film animasi di Indonesia. Berbeda dari dua film sebelumnya, HOW TO TRAIN YOUR
            DRAGON 3 akan diberi sub judul THE HIDDEN WORLD.
            Nggak salah lagi, sesuai dengan judulnya, film ini akan kembali mengisahkan petualangan
            Hiccup (Jay Baruchel) dan naga imut miliknya Night Furry dalam mencari dunia rahasia yang
            selama ini dianggap mitos. Selain itu, Night Furry nantinya bakal bertemu dan jatuh cinta
            dengan naga betina lainnya dengan jenis Light Furry.Kedua naga ini sama-sama langka namun
            sayang, ada sosok baru di film ini yakni Grimmel the Grisly (F. Abraham Murray) yang bertugas
            memburu naga night furry di seluruh dunia. Karena merasa terancam, Hiccup pun memutuskan
            untuk mengasingkan seluruh naga di Berk dengan bersembunyi di The Hidden World.
        </item>
        <item>Setelah dunia perfilman sempat diramaikan oleh kehadiran fan-film (film yang dibuat oleh
            fans) superhero top di era '90an, MIGHTY MORPHIN POWER RANGERS, berjudul POWERRANGERS produksi
            Joseph Kahn dan Adi Shankar yang menuai kontroversi, kini fan-film DRAGON BALL: EVOLUTION muncul
            di Youtube. Berjudul DRAGON BALL Z: LIGHT OF HOPE, film ini disebut-sebut lebih baik dari
            film aslinya. Beberapa website menuliskan review bahwa DBZ punya special effects yang 'mematikan'
            didukung oleh sinematografi luar biasa.DBZ menceritakan kisah Goku dan Trunks yang berusaha
            menyelamatkan nyawa umat manusia sebanyak mungkin dari gempuran Androids #17 dan #18.
            Trunks muda harus segera belajar dari sang mentor, Goku, meski sedang dalam kondisi peperangan
            yang tak memungkinkan? Akankah mereka menemukan secercah harapan?Fan-film berdurasi 13 menit
            ini adalah adaptasi dari serial THE HISTORY OF TRUNKS TV Special. Digarap dengan penuh cinta,
            DBZ adalah film non-profit dan tak berhubungan langsung dengan pemilik lisensi resmi. Bahkan,
            Robot Underdog, rumah produksi DBZ mengajak para penonton film ini untuk memberikan donasinya
            bagi pengembangan fan-film ini lebih jauh.
        </item>
        <item>M Night Shyamalan adalah salah satu sutradara hebat Hollywood yang dikenal dengan film-film
            ber-plot twist menarik. Dua dari sekian film-film keren yang pernah dihasilkan oleh Shyamalan
            adalah UNBREAKABLE (rilis 2000) dan SPLIT (rilis 2016), yang sukses secara finansial dan kritik.
            Dua film disebut di atas saling berhubungan dan tergabung dalam trilogi Eastrail 177. Film
            terakhir dari trilogi itu adalah GLASS yang siap menghibur fans film di seluruh dunia di awal
            2019 ini. Masih seputar thriller tentang superhero dan psikologi pastinya. Semua karakter penting
            di UNBREAKABLE dan SPLIT bergabung di GLASS. Bruce Willis, Samuel L. Jackson, Spencer Treat Clark,
            dan Charlayne Woodard dari UNBREAKABLE masih akan memerankan karakter mereka di GLASS. Bruce Willis
            kembali memerankan David Dunn atau The Overseer, seorang sekuriti yang punya kemampuan kebal dan bisa
            melihat tindakan kriminal yang dilakukan seseorang hanya dengan menyentuhnya. Samuel L Jackson menjadi
            Elijah Price atau Mr Glass, pembunuh jenius yang punya kelainan pada tulangnya dan punya obsesi
            pada komik. Spencer Treat Clark sebagai Joseph, putra David Dunn yang percaya ayahnya adalah
            superhero. Dan Charlayne Woodard sebagai ibu dari Elijah Price.Sedangkan dari film SPLIT ada James
            McAvoy dan Anna Taylor-Joy yang kembali di GLASS. James masih memerankan Kevin Wendell Crumb atau The
            Horde, mantan petugas kebun binatang yang punya 23 kepribadian dan tubuhnya akan berubah mengikuti setiap
            personalitu dari dirinya. Sedangkan Anya memerankan Casey Cooke, remaja yang suka melukai diri dan dicuri
            oleh salah satu kepribadian dari Kevin Wendell
        </item>
        <item>Film terbaru Gerard Butler, Hunter Killer, mulai ditayangkan di bioskop Tanah Air pada hari ini, Rabu
            (24-10-2018).Dalam film Hunter Killer, aktor keturunan Skotlandia tersebut berperan sebagai Kapten
            Joe Glass. Ia mengemban misi yang terbilang tak main-main.Bersama dengan sebuah tim kapal selam
            Amerika Serikat dan Navy SEAL, ia ditugaskan untuk menyelamatkan Presiden Rusia.Risiko besar akan
            mengancam dunia bila misi ini gagal, yakni munculnya perang dunia ketiga.Sebelum ditayangkan di
            Tanah Air, film Hunter Killer telah disaksikan oleh kritikus dan jurnalis film internasional.
            Lantas, bagaimana respons kritikus terhadap film ini?
        </item>
        <item>MARY POPPINS, sebuah film musikal Amerika yang menggabungkan unsur fantasi di dalamnya akhirnya
            kembali! Yup, film yang pertama kali dirilis tahun 1964 ini dibuat ulang dengan sentuhan yang
            lebih moderen dan pastinya sangat menghibur. Dilansir dari NY Times.com yang terbit kemarin
            (17-9), versi terbaru dari film ini berjudul MARY POPPINS RETURNS.Dikisahkan ada sepasang
            suami-istri (Michael dan Jane Banks) sedang membersihkan barang-barang lama dari loteng rumahnya.
            Di sana sang istri menemukan sebuah layang-layang tua yang dulu pernah ia mainkan bersama ayah dan
            ibunya. Karena sudah usang dan terdapat robek di sana-sini, layang-layang itu pun dibuang ke tempat
            sampah.Tanpa sepengetahuan mereka, anak lelakinya menemukan layang-layang itu dan memainkannya di
            tengah cuaca yang mendung dan angin yang berhembus kencang. Layang-layang itu pun terbang tinggi
            hingga ke awan. Dari sinilah cerita MARY POPPINS RETURNS dimulai.
        </item>
        <item>Film Mortal Engines hasil produksi oleh Universal Studio tayang di bioskop tanah air Rabu, 5
            Desember 2018. Mortal Engines adalah film pertama sutradara Christian Rivers, yang sebelumnya
            pernah mengerjakan visual effect dan art director di film The Lord of The Ring.Film Mortal
            Engines sendiri diangkat dari novel yang berjudul sama karya Philip Reeve.Seperti yang dilansir
            dari The Guardian (6-12-2018), film ini mengambil latar waktu kondisi pasca-apokaliptik. Di
            mana terjadi pada 30 abad yang akan datang ketika perang telah menghancurkan bumi dan kota-kota
            telah berubah menjadi mesin-mesin bergerak untuk mendapatkan sumber daya.Mortal Engines akan
            mengisahkan Hester Shaw (Hera Hilmar), yang merupakan karakter utama film ini dan merupakan
            seorang pembunuh bayaran yang ingin membalas dendam atas kematian ibunya. Terdapat juga tokoh
            Tom Natsworthy (Robert Sheehan) seorang sejarawan baik di London yang monolitik, dan Thaddeus
            Valentine (Hugo Weaving) yang merupakan kepala gilda sejarawan dan penjahat utama dari cerita ini.
        </item>
        <item>Sinetron Preman Pensiun adalah salah satu acara yang mampu menghibur masyarakat Indonesia
            saat tayang di RCTI. Kisah tentang Kang Bahar (almarhum Didi Petet) mantan preman yang punya
            banyak anak buah dan memutuskan pensiun di masa tuanya. Kini kisah inspiratif nan kocak itu
            ada versi film yang siap ditonton di bioskop.PREMAN PENSIUN versi film mengambil setting
            waktu tiga tahun setelah meninggalnya Kang Bahar. Setelah beliau meninggal, kepemimpinan
            para preman pensiun ini dipegang oleh Kang Mus (Epy Kusnandar). Di masa pensiun mereka
            memutuskan untuk berbisnis. Bisnis yang bagus tapi bukan bisnis yang baik, kalau kata Kang Mus.
            Bikin bingung juga ya.
        </item>
        <item>Robin Hood (Taron Egerton) adalah seorang tentara salib yang kembali ke negaranya. Ia
            menemukan sebuah fakta kalau para penguasa melakukan tindak korupsi dengan menghambur-hamburkan
            uang negara. Robin Hood semakin miris setelah tahu kalau rakyat justru hidup sengsara.Robin Hood
            pun berniat menjatuhkan penguasa Inggris yang korup. Ia berlatih memanah pada Little John (Jamie Foxx)
            dan mereka pun bekerja sama untuk menengakkan keadilan
        </item>
        <item>Masih beberapa hari lagi sampai penayangan perdana SPIDER MAN: FAR FROM HOME di Indonesia.
            Namun kini tiketnya telah laris manis diperjual belikan di beberapa e-commerce. Film yang bakal
            beredar di biokop seluruh Indonesia pada Rabu 3 Juli 2019 ini menjanjikan petualangan menegangkan
            sekaligus kocak Tom Holland sebagai Spider Man di Eropa.Superhero remaja kesayangan KLovers
            ini diceritakan berada di latar waktu setelah ENDGAME berakhir. Kehilangan sosok Tony Stark sang
            'mentor', Peter Parker  harus melanjutkan tugasnya sebagai superhero. Namun Peter merasa butuh
            sedikit jeda untuk menikmati kehidupannya sebagai remaja biasa.
        </item>
        <item>Film horor thriller asal Amerika yang dibintangi Abigail Breslin ini akan kembali tayang di
            Bioskop TransTV, Jumat (18-10-2019) pukul 23.00 WIB.Selain Abigail Breslin, film ini juga turut
            dibintangi oleh Wes Bentley, Logan Huffman, Cameron Bright dan Alexander Ludwig.Final Girl tayang
            perdana di Bioskop Amerika pada 14 Agustus 2015.Film besutan sutradara Tyler Shields ini naskahnya
            ditulis oleh Adam Prince.Berdurasi 90 menit, Final Girl berkisah tentang terbongkarnya pembunuhan
            misterius oleh seorang wanita muda.Film yang didistribusikan oleh studio Cinedigm Entertainment
            ini mendapatkan ulasan dari Rotten Tomatoes sebanyak 31 persen.Sementara IMDb memberikan nilai
            sebanyak 4,7 dari 10.Dilansir IMDb, proses pembuatan film ini diperkirakan menghabiskan dana
            hingga 8 juta dolar AS.
        </item>
        <item>Bagi kalian pecinta film bergenre crime dan thriller, THE MULE hadir dengan ketegangan dan plot
            cerita yang menarik. Film ini diperankan oleh aktor gaek Clint Eastwood, Bradley Cooper, Laurence
            Fishburne, dan Dianne Wiest. Clint kembali duduk di kursi sutradara serta menjadi bintang utamanya.
            Hal tersebut pernah dilakukannya dalam MILLIOR DOLLAR BABY.Karya-karya Eastwood selalu mengedepankan
            drama yang humanis, bagaimana dengan yang satu ini? THE MULE berkisah tentang Earl Stone (Clint Eastwood),
            seorang ahli hortikultura dan veteran perang Korea berusia 90 tahun. Keluarga Earl Stone bukan keluarga
            yang harmonis. Keluarganya retak, utamanya relasi antara Earl dengan anak perempuannya, Iris
            (Alison Eastwood).Dengan kehidupannya yang berantakan, sendirian dan menghadapi kebangkrutan mendorongnya,
            Earl berusaha menghasilkan uang dengan mudah. Ia lantas mendapat tawaran untuk menjadi supir dengan
            bayaran besar.Dirinya yang telah menjadi kurir narkoba harus menjaga anak dan cucunya dari ancaman
            bahaya. Suatu ketika Earl Stone tertangkap membawa kokain seharga lebih dari 3 juta Dollar yang akan
            dikirimkan ke salah satu gembong narkoba terbesar di Meksiko. Bagaimana akhir kisah Earl Stone ? Apakah
            masa tuanya akan dihabiskan dengan kepedihan ? Film THE MULE telah tayang pada 30 Januari 2019 di
            bioskop Indonesia.
        </item>
        <item>Buat para penggemar komik Marvel atau film superhero, pastinya sudah tak asing dengan sosok Venom.
            Dia pun pernah muncul di film SPIDER-MAN 3 sebagai musuh dari Peter Parker. Kini sosok Venom yang
            aslinya seorang anti-hero ini dapat film sendiri lho dan dibintangi oleh Tom Hardy bersama dengan
            Michelle Williams, Riz Ahmed dan lainnya.Sekedar informasi saja, VENOM diproduksi oleh Columbia
            Pictures dengan tentu saja masih bekerja sama dengan pihak Marvel. Filmnya akan didistribusikan
            oleh Sony Pictures Releasing dan rencananya akan menjadi bagian pertama dari Sony's Marvel Universe.
            Sebelum bertanya-tanya soal apa karakter lain yang akan muncul di Sony's Marvel Universe, lebih baik
            kita tonton dulu VENOM
        </item>
